Шта је биткоин?
Биткоин је прва децентрализована дигитална валута.
Биткоини су дигитални ковани новац које можеш послати преко Интернета.
У поређењу са другим алтернативама, биткоини имају бројне предности.
Биткоини се преко компјутерске мреже могу мењати директно од једне особе до друге
без потребе да трансакција пролази кроз банку или неког другог центра за обрачунавање.
Ово значи да су провизије много мање.
Могу се користити у свакој земљи.
Твој рачун не може бити блокиран.
И не постоје предуслови или ограничења.
Хајде да погледамо како то ради.
Неколико мењачница постоје где можеш куповати и продавати биткоине
за доларе, евре и друге валуте.
Можеш да чуваш твоје биткоине у свом дигиталном новчанику у компјутеру или мобилном.
Послати некоме биткоине је једноставно као и послати електронску пошту
и можеш купити било шта са биткоином.
Особе зване рудари осигуравају мрежу биткоина.
За проверавање трансакција, рудари се награђују ново насталим биткоинима.
После провере трансакција, исте су забележене у главним трансакционим књигама.
Биткоин отвара нове просторе за иновације и измишљање.
The software is completely open source
and anyone can review the code.
Bitcoin is changing finance the same way
the web changed publishing.
When everyone has access to a
global market, great ideas flourish!
Bitcoins are a great way for businesses
to minimize transaction fees.
It doesn't cost anything to start
accepting them and it's easy to setup.
There are no chargebacks and you'll get
additional business from the Bitcoin economy.
За више информација о биткоину погледај weusecoins.com